Сайт предназначен для удобного бронирования билетов онлайн и управления информационной системой кинотеатра.
Проект опубликован:
https://shedarix.github.io/dpworlk

Целью дипломной работы является разработка полноценного веб-приложения для покупки билетов в кино и административного интерфейса для управления кинематографическими объектами, такими как залы, фильмы и расписание сеансов.

Проект реализован поэтапно:

Верстка интерфейса согласно предоставленным макетам в Figma.
Разработка API-интерфейса для взаимодействия с backend-сервисом.
Реализация административной панели для управления содержанием сайта.
Создание функциональности брони билетов пользователями.
Особенности проекта
Гибкая система бронирования билетов с возможностью выбора места в зале.
Генерация уникальных QR-кодов для каждого билета.
Возможность настройки зон, цен и типа мест (VIP и стандартные).
Удобный интерфейс для гостей и удобный административный инструмент для сотрудников кинотеатра.
Технологии и инструменты
Для реализации проекта были использованы следующие технологии и инструменты:

HTML: разметка страницы.
CSS: оформление и дизайн.
JavaScript: логика поведения и взаимодействие с сервером.
React.js: библиотека для построения пользовательского интерфейса.
Bootstrap: адаптивная сетка и компоненты UI.
Figma: прототипирование дизайна интерфейса.
QRCreator.js: генерация QR-кодов.
Git: контроль версий.
Github Pages: хостинг статического сайта.
Пользовательские роли
Система поддерживает две роли:

Гость: просмотр информации о фильмах, выбор места и бронирование билетов.
Администратор: управление информацией о залах, фильмах, ценами и сеансами.
Этапы разработки
Выполнение качественной верстки предоставленного макета, поддерживающей устройства с экраном от 320 пикселей.
Использование метода именования классов по методологии БЭМ.
Валидная верстка, прошедшая проверку на валидаторе W3C.
Адаптация интерфейса с использованием Bootstrap Grid System.
Программирование API-интерфейса для взаимодействия с back-end частью.
Разработка админ-панели для управления контентом.
Разработка клиентской части сайта с интерактивной функцией заказа билетов.
